Perhaps it's too late to talk about this now.
บางทีมันอาจจะสายเกินไปที่จะพูดถึงเรื่องนี้ในตอนนี้
My luck is really bad.
โชคของฉันแย่มาก
I even think, God hates me.
ฉันยังคิดว่าพระเจ้าเกลียดฉัน
First, I'm mysteriously reincarnated as a spider.
อย่างแรก ฉันเกิดใหม่อย่างลึกลับเหมือนแมงมุม
Up until now, I've gone through many obstacles in this ridiculous spider life.
จนถึงตอนนี้ ฉันได้ผ่านอุปสรรคมากมายในชีวิตแมงมุมที่ไร้สาระนี้
I've tried my best.
ฉันพยายามอย่างดีที่สุดแล้ว
But my struggle...
แต่การต่อสู้ของฉัน...
shouldn't be repaid like this.
ไม่ควรตอบแทนเช่นนี้
It's hot! I can't stay here.
มันร้อน! ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
My spider silk is on fire!
ใยแมงมุมของฉันลุกเป็นไฟ!
It's on fire!
ไฟไหม้!
Extinguish it!
ดับมัน!
If not, just cut it off.
ถ้าไม่ใช่ก็แค่ตัดทิ้งไป
I literally almost burnt my behind.
แท้จริงฉันเกือบจะเผาหลังของฉัน
Something appears.
มีบางอย่างปรากฏขึ้น
I can see the ability value so quickly.
ฉันสามารถเห็นค่าความสามารถได้อย่างรวดเร็ว
I think my identification skill is upgraded.
ฉันคิดว่าทักษะการระบุตัวตนของฉันได้รับการอัพเกรดแล้ว
It's so clear and written in such details.
มันชัดเจนและเขียนในรายละเอียดดังกล่าว
This is useful.
สิ่งนี้มีประโยชน์
"ELROE GUNERUSH. LEVEL 7" It can even swim in lava?
"ELROE GUNERUSH ระดับ 7" ว่ายน้ำในลาวาได้ด้วยเหรอ?
"MIDDLE STRATUM OF GREAT ELROE LABYRINTH" Seriously?
"ชั้นกลางของเขาวงกตเอลโรอันยิ่งใหญ่" จริงเหรอ?
"THIS IS A HOT TERRAIN AREA WITH FLOWING LAVA." Fire resistance?
"ที่นี่เป็นพื้นที่ร้อนที่มีลาวาไหล" ทนไฟ?
INHABITED BY MANY FIRE-RESISTING MONSTERS.
อาศัยอยู่โดยมอนสเตอร์ที่ทนไฟจำนวนมาก
No!
ไม่!
It's despicable of them to hide in lava.
น่าเสียดายที่พวกเขาซ่อนตัวอยู่ในลาวา
The second strike is coming.
การนัดหยุดงานครั้งที่สองกำลังมา
I must attack before it does.
ฉันต้องโจมตีก่อนที่มันจะทำ
Spider silk!
ใยแมงมุม!
It's on fire!
ไฟไหม้!
A spider who can't use its spider silks
แมงมุมที่ใช้ใยแมงมุมไม่ได้
is like Natto beans without Natto bacteria.
ก็เหมือนถั่วนัตโตะที่ไม่มีแบคทีเรียนัตโตะ
They're just spoiled beans.
พวกมันก็แค่ถั่วเน่า
No! The Middle stratum is so scary.
ไม่! ชั้นกลางน่ากลัวมาก
I'm doomed.
ฉันถึงวาระแล้ว
EPISODE 5: DOES CATFISH, TASTE GOOD?
ตอนที่ 5: ปลาดุก รสชาติดีไหม?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
I shall first find refuge in the Lower Stratum.
ฉันจะหาที่หลบภัยในชั้นล่างก่อน
According to the ability values, they aren't unbeatable opponents.
ตามค่าความสามารถ พวกเขาไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่ไม่มีใครเอาชนะได้
But I don't know what else to do if I can't use spider silks.
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรถ้าฉันใช้ใยแมงมุมไม่ได้
Cleverly,
อย่างชาญฉลาด
they took advantage of me.
พวกเขาเอาเปรียบฉัน
I can't reconciled to this.
ฉันไม่สามารถคืนดีกับสิ่งนี้
Although I just expressed myself in haiku,
แม้ว่าฉันจะแสดงตัวเองเป็นไฮกุ
I still can't figure a way to fight the lava.
ฉันยังคิดวิธีต่อสู้กับลาวาไม่ได้
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
But can I reach Upper Stratum via Middle Stratum?
แต่ฉันสามารถเข้าถึง Upper Stratum ผ่าน Middle Stratum ได้หรือไม่
Can I climb up the hole where the bees fell from?
ฉันสามารถปีนขึ้นหลุมที่ผึ้งตกลงมาได้หรือไม่?
No way!
ไม่มีทาง!
Impossible. I don't want it.
เป็นไปไม่ได้ ฉันไม่ต้องการมัน
Should I find another ground hole?
ฉันควรหารูกราวด์อื่นหรือไม่
Is there really a hole where I can pass easily?
มีรูที่ผ่านง่ายจริงหรือ?
Although it's not impossible,
แม้ว่าจะไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้
it doesn't seem plausible.
มันดูไม่น่าเป็นไปได้
What should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
Anyway, ignore the situation for now.
อย่างไรก็ตาม ให้เพิกเฉยต่อสถานการณ์ในตอนนี้
Let's evolve first.
มาพัฒนากันก่อน
After defeating the apes, my level upgraded.
หลังจากกำจัดวานรได้แล้ว เลเวลของฉันก็เพิ่มขึ้น
I'll practise after I evolve.
ฉันจะฝึกฝนหลังจากที่ฉันมีวิวัฒนาการ
When I become stronger,
เมื่อฉันแข็งแกร่งขึ้น
I'll challenge the Middle Stratum again, confidently.
ฉันจะท้าทายชั้นกลางอีกครั้งอย่างมั่นใจ
Okay, that's the plan.
โอเค นั่นคือแผน
I want to evolve into...
อยากพัฒนาเป็น...
"SMALL SPIDER MONSTER" Not bad.
"ปีศาจแมงมุมตัวเล็ก" ไม่เลว
It's a rare species and it's very venomous.
เป็นพันธุ์หายากและมีพิษร้ายแรง
Please evolve me into this.
โปรดพัฒนาฉันเป็นสิ่งนี้
Good night.
ราตรีสวัสดิ์.
EVOLUTION
วิวัฒนาการ
Good morning. Announce the result.
สวัสดีตอนเช้า ประกาศผล.
SMALL SPIDER MONSTER
ปีศาจแมงมุมตัวเล็ก
"LEVEL ONE. NAMELESS." I've evolved.
"ระดับหนึ่ง นิรนาม" ฉันมีวิวัฒนาการ
Three-digit numbers.
ตัวเลขสามหลัก
The values have increased so much.
ค่านิยมเพิ่มขึ้นมาก
I can have a good fight with the seahorse just now.
ตอนนี้ฉันสามารถต่อสู้กับม้าน้ำได้ดี
As usual, my speed value is unbelievably high.
ตามปกติ ความเร็วของฉันสูงอย่างไม่น่าเชื่อ
It seems that even the skill points are displayed.
ดูเหมือนว่าแม้แต่คะแนนทักษะก็จะปรากฏขึ้น
Good job, Miss Identification.
ทำได้ดีมาก Miss Identification
What is this? Is this the reward of the level upgrade?
นี่คืออะไร? นี่เป็นรางวัลของการอัปเกรดระดับหรือไม่
I can even read all the skills.
ฉันสามารถอ่านทักษะทั้งหมดได้
There are so many skills.
มีทักษะมากมาย
I guess this is the list of skills which I can redeem with my skill points.
ฉันเดาว่านี่คือรายการทักษะที่ฉันสามารถแลกได้ด้วยคะแนนทักษะของฉัน
Miss Identification is awesome.
Miss Identification ยอดเยี่ยมมาก
Let's see if there's any skill that can be used to break through Middle Stratum,
มาดูกันว่ามีสกิลใดบ้างที่สามารถใช้เจาะทะลุชั้นกลางได้
since I can't use my spider silks.
เพราะใช้ใยแมงมุมไม่ได้
ARROGANCE
หยิ่งทะนง
"100 POINTS REQUIRED" Arrogance?
"ต้องการ 100 คะแนน" ความเย่อหยิ่ง?
Arrogance... 60, 70, 80 thousands.
ความเย่อหยิ่ง... 60, 70, 80 พัน.
What is a feel-good skill?
ทักษะความรู้สึกดีคืออะไร?
The n% power of not wanting to be god.
พลัง n% ของการไม่อยากเป็นพระเจ้า
Experience and proficiency will be significantly improved after obtaining this skill.
ประสบการณ์และความชำนาญจะดีขึ้นอย่างมากหลังจากได้รับทักษะนี้
At the same time, I can override the system
ในขณะเดียวกันก็สามารถแทนที่ระบบได้
and have the right to interfere MA area.
และมีสิทธิที่จะแทรกแซงพื้นที่ MA
I see.
ฉันเห็น.
I don't understand at all.
ฉันไม่เข้าใจเลย
"RIGHT TO INTERFERE. MOVIE TICKET" Right to interfere and movie tickets
"สิทธิ์ในการรบกวน ตั๋วหนัง" สิทธิ์ในการแทรกแซงและตั๋วหนัง
can be obtained just by watching a movie.
สามารถรับได้เพียงแค่ดูหนัง
Even if I make a joke silently,
แม้ว่าฉันจะพูดเล่นอย่างเงียบๆ
no one would complain.
ไม่มีใครจะบ่น
This is my lonely daily life.
นี่คือชีวิตประจำวันที่เปล่าเปลี่ยวของฉัน
However, let's ignore that.
อย่างไรก็ตาม ลืมไปว่า
I know that increased experience and proficiency
ฉันรู้ว่าประสบการณ์และความชำนาญที่เพิ่มขึ้น
can help me grow.
สามารถช่วยให้ฉันเติบโต
That's great.
ที่ที่ดี
However,
อย่างไรก็ตาม
everyone knows that arrogance is one of the Seven Deadly Sins.
ทุกคนรู้ว่าความเย่อหยิ่งเป็นหนึ่งในบาปมหันต์เจ็ดประการ
It's a serious sin.
มันเป็นบาปร้ายแรง
It's a title which only the head of demons will have.
เป็นฉายาที่มีแต่หัวหน้าปีศาจเท่านั้นที่มี
If this title appeared in a game,
หากชื่อนี้ปรากฏในเกม
it might indicate the final boss
มันอาจจะบ่งบอกถึงบอสตัวสุดท้าย
or the name of a cursed weapon.
หรือชื่ออาวุธต้องสาป
It's not a good thing.
มันไม่ใช่เรื่องดี
I think I've seen n% and W somewhere.
ฉันคิดว่าฉันเคยเห็น n% และ W ที่ไหนสักแห่ง
"n%=W" That's it.
"n%=W" เท่านั้น
The mysterious skill.
ทักษะลึกลับ
This must be relevant.
สิ่งนี้จะต้องมีความเกี่ยวข้อง
It has to be relevant.
มันต้องมีความเกี่ยวข้อง
Although I'm not entirely sure,
แม้ว่าฉันจะไม่แน่ใจทั้งหมด
I have a hunch.
ฉันมีลางสังหรณ์
I must get this skill.
ฉันต้องได้รับทักษะนี้
You may redeem the arrogance skill with 100 points.
คุณสามารถแลกทักษะความเย่อหยิ่งด้วย 100 คะแนน
Would you like to redeem it?
คุณต้องการแลกหรือไม่
"ARROGANCE" Yes.
"ความหยิ่งยโส" ใช่
Arrogance obtained.
ความเย่อหยิ่งที่ได้รับ
Yes, I got it!
ใช่ ฉันเข้าใจแล้ว!
"ARROGANCE SKILL OBTAINED" Proficiency achieved a certain target.
"ได้รับทักษะหยิ่งทะนง" ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
"EXCLUSION UPGRADED FROM LEVEL TWO TO FOUR." Exclusion skill upgraded to level four.
"การยกเว้นได้รับการอัปเกรดจากระดับสองเป็นสี่" ทักษะการยกเว้นอัพเกรดเป็นระดับสี่
What? Exclusion?
อะไร? ยกเว้น?
I forgot about that.
ฉันลืมไปว่า
That's the skill I got after eating my comrades
นั่นคือทักษะที่ฉันได้รับหลังจากกินเพื่อนของฉัน
and obtaining the Cannibal title. "EXCLUSION. LEVEL ONE"
และได้รับตำแหน่ง Cannibal "ข้อยกเว้น ระดับหนึ่ง"
"THOSE COMMITTED TABOOS WILL GET THE EXCLUSION SKILL." This bad skill is upgraded.
"ข้อห้ามที่ได้รับมอบหมายเหล่านั้นจะได้รับทักษะการยกเว้น" ทักษะที่ไม่ดีนี้ได้รับการอัพเกรด
"NEVER LET IT UPGRADE" I ruined it.
"อย่าให้มันอัพเกรด" ฉันทำลายมัน
"CONDITIONS FULFILLED" Conditions fulfilled.
"เงื่อนไขเป็นไปตามเงื่อนไข" เป็นไปตามเงื่อนไข
"TITLE: THE RULER OF ARROGANCE" The title, The Ruler of Arrogance, is obtained.
"TITLE: THE RULER OF ARROGANCE" ได้รับฉายา ผู้ปกครองแห่งความเย่อหยิ่ง
"AS AN EFFECT OF THE NEW TITLE" As an effect of the new title,
"ในฐานะที่เป็นผลของชื่อใหม่" จากผลของชื่อใหม่
"SKILL: ABYSS MAGIC LEVEL TEN AND UNDERWORLD" Abyss Magic level ten and Underworld obtained.
ได้รับ "ทักษะ: เวทย์อเวจีระดับสิบและใต้พิภพ" เวทมนตร์อเวจีระดับสิบและอันเดอร์เวิร์ลได้รับ
This is awesome!
นี่มันเจ๋งมาก!
I got many powerful skills.
ฉันมีทักษะอันทรงพลังมากมาย
Abyss Magic.
อเวจีเมจิก.
It sounds like a high-level magic.
ฟังดูเหมือนเวทมนตร์ระดับสูง
Let's identify the new skills first.
มาระบุทักษะใหม่กันก่อน
I think the values have increased 100 points averagely.
ฉันคิดว่าค่าได้เพิ่มขึ้นโดยเฉลี่ย 100 คะแนน
What is this? This is also an effect of Arrogance?
นี่คืออะไร? นี่เป็นผลของความเย่อหยิ่ง?
I have nothing against the increase in value.
ฉันไม่มีอะไรเทียบกับการเพิ่มมูลค่า
Good job, Arrogance, good job.
งานดี งานดี งานดี
"ABYSS MAGIC. MAGIC OF THE HIGHEST LEVEL." Let's see. Abyss Magic.
"ABYSS MAGIC เวทมนตร์ระดับสูงสุด" มาดูกัน. อเวจีเมจิก.
It looks very powerful. Underworld series.
มันดูมีพลังมาก ซีรีส์ใต้พิภพ
"UNDERWORLD" This has nothing to do with the magical effect.
"อันเดอร์เวิลด์" เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับเอฟเฟกต์เวทย์มนตร์
Who made such skills?
ใครเป็นคนสร้างทักษะดังกล่าว?
Forget it. Underworld?
ลืมมันไปเถอะ ยมโลก?
"MAKE UNDERWORLD APPEAR" This doesn't look too well.
"ทำให้โลกปรากฏ" สิ่งนี้ดูไม่ดีนัก
But even bad skills can perhaps be useful.
แต่แม้ทักษะที่ไม่ดีก็อาจมีประโยชน์
Just give it a try.
เพียงแค่ให้มันลอง
Show up.
แสดงขึ้นมา.
Underworld!
ยมโลก!
Nothing happened.
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น.
My interest has fallen into the Underworld.
ความสนใจของฉันได้ตกลงไปในยมโลก
I can't even imagine the appearance of Underworld.
ฉันไม่สามารถจินตนาการถึงการปรากฏตัวของ Underworld ได้
Forget it.
ลืมมันไปเถอะ
In short, if I want to defeat Middle Stratum,
กล่าวโดยสรุป ถ้าฉันต้องการเอาชนะชั้นกลาง
I must train my new skills quickly
ฉันต้องฝึกทักษะใหม่อย่างรวดเร็ว
and become heat resistant against the lava.
และทนต่อความร้อนจากลาวา
After all, I have so many skills...
ท้ายที่สุดฉันมีทักษะมากมาย ...
"DEVIL. LEVEL ONE." What? Devil? There's Devil.
"ปีศาจ ระดับหนึ่ง" อะไร? ปีศาจ? มีเดวิล.
There's such a skill.
มีทักษะดังกล่าว
Devil and Arrogance...
ปีศาจและความเย่อหยิ่ง...
It feels like I'm moving towards the goal of the Great Devil.
รู้สึกเหมือนกำลังก้าวไปสู่เป้าหมายของมหามาร
No. My goal is to pass Middle Stratum first.
ไม่ เป้าหมายของฉันคือการผ่านชั้นกลางก่อน
Train my skills.
ฝึกทักษะของฉัน
Let's practise.
มาฝึกกันเถอะ
This time... I can really...
ครั้งนี้...ผมทำได้จริงๆ...
call myself Devil, right?
เรียกตัวเองว่าเดวิล ใช่ไหม
My identity is Spider Devil.
ตัวตนของฉันคือสไปเดอร์เดวิล
Just kidding.
แค่ล้อเล่น.
Hey...
เฮ้...
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
Again. "SO I'M A SPIDER, SO WHAT?"
อีกครั้ง "ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง"
It hurts.
มันเจ็บ.
Don't climb up suddenly.
อย่าปีนขึ้นไปอย่างกะทันหัน
I'm sorry.
ฉันขอโทษ.
But it feels like...
แต่รู้สึกเหมือน...
you've grown.
คุณโตขึ้น
That's because I've evolved.
นั่นเป็นเพราะฉันมีวิวัฒนาการ
This is still considered small.
นี่ยังถือว่าเล็กอยู่
When I evolve to another level higher,
เมื่อฉันพัฒนาไปสู่อีกระดับที่สูงขึ้น
I'll become even bigger.
ฉันจะยิ่งโต
Wouldn't you be bigger than this room then?
คุณจะไม่ใหญ่กว่าห้องนี้เหรอ?
That would be bad.
ที่จะไม่ดี
May I identify your ability values?
ฉันขอระบุค่าความสามารถของคุณได้ไหม
You may.
คุณอาจจะ.
Your ability values are averagely 700 and above.
ค่าความสามารถของคุณมีค่าเฉลี่ย 700 ขึ้นไป
You've surpassed me.
คุณแซงหน้าฉันแล้ว
I'm a monster after all.
ฉันเป็นสัตว์ประหลาด
My ability values increase faster than humans'.
ค่าความสามารถของฉันเพิ่มขึ้นเร็วกว่ามนุษย์'
This is considered as low level for dragons.
นี่ถือเป็นระดับต่ำสำหรับมังกร
If I keep evolving,
ถ้าฉันพัฒนาต่อไป
the values may exceed 1000.
ค่าอาจเกิน 1,000
Just by looking at the ability values,
เพียงแค่ดูค่าความสามารถ
you might have already caught up with Brother Julius.
คุณอาจได้ติดต่อกับบราเดอร์จูเลียสแล้ว
Fei, you're not an ordinary monster.
เฟ คุณไม่ใช่สัตว์ประหลาดธรรมดา
You have the perseverance of humans after reincarnation.
คุณมีความเพียรของมนุษย์หลังจากการกลับชาติมาเกิด
If all the monsters in the world were like you,
ถ้ามอนสเตอร์ทั้งหมดในโลกเป็นเหมือนคุณ
all human beings and demons might be demolished.
มนุษย์และปีศาจทั้งหมดอาจถูกรื้อถอน
This is not a compliment for a girl.
นี่ไม่ใช่คำชมสำหรับผู้หญิง
If there's a monster like you,
หากมีสัตว์ประหลาดเช่นคุณ
a monster that has humans' wisdom...
สัตว์ประหลาดที่มีสติปัญญาของมนุษย์...
But such extraordinary existences wouldn't be seen everywhere.
แต่การดำรงอยู่ที่ไม่ธรรมดาดังกล่าวจะไม่ปรากฏให้เห็นทุกที่
Since you've grown,
ตั้งแต่คุณโตขึ้น
we shall have them prepare table and chair specially for you.
ทางเราจะจัดเตรียมโต๊ะและเก้าอี้ไว้ให้ท่านโดยเฉพาะ
I've reincarnated as a dragon,
ฉันกลับชาติมาเกิดเป็นมังกร
yet I still have to go to school.
แต่ฉันยังต้องไปโรงเรียน
The reincarnation makes no difference.
การกลับชาติมาเกิดไม่ได้สร้างความแตกต่าง
Good morning, Your Highness.
อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณสมเด็จ
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า
Ever since you defeated the earth dragon,
ตั้งแต่เจ้าปราบมังกรดิน
every student looks at you admirably.
นักเรียนทุกคนมองมาที่คุณอย่างชื่นชม
But it was Fei who defeated it in the end.
แต่เฟยก็เอาชนะมันได้ในท้ายที่สุด
I'm so proud.
ฉันภูมิใจมาก.
You're the hero of the school.
คุณคือฮีโร่ของโรงเรียน
No, it's the warrior!
ไม่ มันคือนักรบ!
Don't do that, Sue.
อย่าทำอย่างนั้น ซู
But there's someone who's jealous of you.
แต่มีคนที่อิจฉาคุณ
Although he's finding flaws intentionally,
แม้ว่าเขาจะพบข้อบกพร่องโดยเจตนา
he looks like he's harbouring evil intentions.
ดูเหมือนว่าเขาจะเก็บซ่อนเจตนาร้าย
You must be careful.
คุณต้องระมัดระวัง.
I hope he doesn't bother me.
ฉันหวังว่าเขาจะไม่รบกวนฉัน
Good morning, Shun.
สวัสดีตอนเช้าค่ะคุณชุน
-Good morning... -Do you want to join The Religion of God's Words?
-อรุณสวัสดิ์... -คุณต้องการเข้าร่วม The Religion of God's Words?
It's about this matter again.
มันเกี่ยวกับเรื่องนี้อีกครั้ง
In order to hear more words of God,
เพื่อที่จะได้ยินพระวจนะของพระเจ้ามากขึ้น
one must upgrade his skill level.
หนึ่งต้องอัพเกรดระดับทักษะของเขา
That's the doctrine of The Religion of God's Words, right?
นั่นคือหลักคำสอนของศาสนาแห่งพระวจนะของพระเจ้าใช่ไหม?
That's right.
ถูกตัอง.
I heard many words of God yesterday.
เมื่อวานฉันได้ยินพระวจนะของพระเจ้ามากมาย
Ever since I joined the religion, God's words have been important to me.
ตั้งแต่ฉันเข้าร่วมศาสนา พระวจนะของพระเจ้ามีความสำคัญต่อฉัน
You have many skills, right?
คุณมีทักษะมากมายใช่ไหม
You must upgrade them from now on
คุณต้องอัปเกรดตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
so you can hear the words of God.
เพื่อให้คุณได้ยินพระวจนะของพระเจ้า
No...
ไม่...
You can identify as well, right?
คุณสามารถระบุได้เช่นกันใช่ไหม?
If you find people who use forbidden skills,
หากพบคนใช้ทักษะต้องห้าม
please tell me.
โปรดบอกฉัน.
Forbidden...
ห้าม...
Because it's unforgivable to have
เพราะมันอภัยไม่ได้ที่จะมี
forbidden skills.
ทักษะต้องห้าม
They're unforgivable
พวกเขาให้อภัยไม่ได้
and don't deserve to live.
และไม่สมควรที่จะมีชีวิตอยู่
They should be destroyed.
พวกเขาควรจะถูกทำลาย
You mean, destroyed...
หมายถึงทำลาย...
So you must tell me.
ดังนั้นคุณต้องบอกฉัน
It's our promise.
มันเป็นสัญญาของเรา
Forbidden, okay? Remember that.
ต้องห้าม โอเค? จำไว้.
So, do you want to join the religion?
แล้วคุณอยากร่วมศาสนาไหม?
That's too close.
นั่นใกล้เกินไป
-Well... -Do you want to join?
-ก็... -คุณต้องการที่จะเข้าร่วม?
Sorry, I'm an atheist.
ขอโทษ ฉันเป็นคนไม่มีศาสนา
You shouldn't say things like that.
คุณไม่ควรพูดอะไรแบบนั้น
Because The Religion of God's Words is supporting warriors as well.
เพราะศาสนาแห่งพระวจนะของพระเจ้าก็สนับสนุนนักรบเช่นกัน
Warriors?
นักรบ?
That's right.
ถูกตัอง.
That means, your respected warrior, Mr. Julius,
นั่นหมายถึง นักรบที่เคารพนับถือของคุณ คุณจูเลียส
is under the protection of our religion too.
อยู่ภายใต้การคุ้มครองของศาสนาของเราด้วย
That's the case.
นั่นคือกรณี
Warrior...
นักรบ...
Brother Julius as well?
พี่จูเลียสด้วย?
Let's talk next time.
ไว้คุยกันใหม่ครับ
Forbidden. Don't forget.
ต้องห้าม อย่าลืม
Tell me when you find them.
บอกฉันเมื่อคุณพบพวกเขา
I need to destroy them.
ฉันต้องทำลายพวกเขา
Okay, I'll remember it.
โอเค ฉันจะจำไว้
Yuri... No.
ยูริ ... ไม่
Hasebe wasn't like that.
ฮาเซเบะไม่ใช่คนแบบนั้น
Perhaps this is the result of her growth environment.
บางทีนี่อาจเป็นผลมาจากสภาพแวดล้อมการเติบโตของเธอ
I heard she was abandoned as a baby
ฉันได้ยินมาว่าเธอถูกทอดทิ้งตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
and brought up in the church.
และเติบโตขึ้นมาในคริสตจักร
To have the memory of her previous life
ให้มีความทรงจำถึงชาติที่แล้ว
and being abandoned by her parents.
และถูกพ่อแม่ทอดทิ้ง
Growing up in such situations,
เติบโตขึ้นมาในสถานการณ์เช่นนี้
there's no wonder that she doesn't trust humans
ไม่น่าแปลกใจที่เธอไม่เชื่อใจมนุษย์
and put all her hope in a religion.
และฝากความหวังไว้กับศาสนา
Today's class is about the physical effect of magic.
คลาสวันนี้เกี่ยวกับเอฟเฟกต์ทางกายภาพของเวทมนตร์
I would like to use magic.
ฉันต้องการใช้เวทย์มนตร์
If someone invited me to become a magical girl,
ถ้ามีคนชวนฉันไปเป็นสาวน้อยเวทมนตร์
I would definitely say yes.
แน่นอนฉันจะบอกว่าใช่
The magic of spiders.
ความมหัศจรรย์ของแมงมุม
The unbelievable magic of spiders.
เวทมนตร์ที่ไม่น่าเชื่อของแมงมุม
After training, my HP value recovered to level five automatically.
หลังการฝึก ค่า HP ของฉันกลับคืนสู่ระดับ 5 โดยอัตโนมัติ
If I can improve my fire-resistance skill,
ถ้าฉันสามารถพัฒนาทักษะต้านทานไฟได้
I will be able to resist the heat damage of Middle Stratum.
ฉันจะสามารถต้านทานความเสียหายจากความร้อนของชั้นกลางได้
But the biggest problem is, I must fight the monsters in lava.
แต่ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดคือ ฉันต้องต่อสู้กับสัตว์ประหลาดในลาวา
If I can use magic,
ถ้าฉันสามารถใช้เวทมนตร์ได้
I may win even without spider silks.
ฉันอาจชนะแม้ไม่มีใยแมงมุม
However, I must first have the conditional skills to use the magic.
อย่างไรก็ตาม ฉันต้องมีทักษะตามเงื่อนไขก่อนจึงจะสามารถใช้เวทย์มนตร์ได้
It seems, the most plausible...
ดูเหมือนเป็นไปได้มากที่สุด...
MAGIC INDUCTION AND MAGIC CONTROL
การเหนี่ยวนำเวทย์มนตร์และการควบคุมเวทย์มนตร์
Induct magic, then control...
เหนี่ยวนำเวทย์มนต์แล้วควบคุม...
I'm sure I can't use magic without these two skills.
ฉันแน่ใจว่าฉันไม่สามารถใช้เวทมนตร์ได้หากไม่มีทักษะทั้งสองนี้
Should I redeem it?
ฉันควรแลกหรือไม่
No. The strong headache I experienced when using the investigation skill
ไม่ ฉันปวดหัวอย่างแรงเมื่อใช้ทักษะการสืบสวน
made me understand the feelings of Monkey King when his head was tightened.
ทำให้ฉันเข้าใจความรู้สึกของ Monkey King เมื่อหัวของเขารัดกุม
Since then, the investigation skill is temporarily sealed forever.
ตั้งแต่นั้นมา ทักษะการสืบสวนก็ถูกผนึกไว้ชั่วคราวตลอดไป
If it's a skill like the investigation skill, it will be useless to redeem it.
หากเป็นทักษะเช่นทักษะการสืบสวน จะไม่สามารถแลกได้
But if I don't redeem it,
แต่ถ้าฉันไม่แลกมัน
Abyss Magic and other similar skills will be useless too.
Abyss Magic และทักษะอื่นที่คล้ายคลึงกันก็จะไร้ประโยชน์เช่นกัน
Such an unsolvable loop.
วนซ้ำที่แก้ไม่ได้ดังกล่าว
Thinking makes me hungry.
การคิดทำให้ฉันหิว
I shall go hunt first.
ฉันจะไปล่าก่อน
EARTH DRAGON KAGNA. LEVEL 26.
เอิร์ธ DRAGON KAGNA. ระดับ 26
What?
อะไร?
It's a different kind of earth dragon than Araba.
มันเป็นมังกรดินที่แตกต่างจากอาราบา
Oh, no! It wants to attack again.
ไม่นะ! มันต้องการที่จะโจมตีอีกครั้ง
All its ability values have four-digit numbers.
ค่าความสามารถทั้งหมดมีตัวเลขสี่หลัก
I can't defeat it.
ฉันไม่สามารถเอาชนะมันได้
Oh, no! What should I do?
ไม่นะ! ฉันควรทำอย่างไรดี?
I can only go that way.
ฉันสามารถไปทางนั้นได้
Run!
วิ่ง!
I'm coming, Middle Stratum.
ฉันกำลังมา ชั้นกลาง
Yeah!
ใช่
Next, I'm going to pass through Middle Stratum.
ต่อไป ฉันจะผ่านชั้นกลาง
If I don't boost my own spirit, I won't be able to go on.
ถ้าฉันไม่เพิ่มจิตวิญญาณของตัวเอง ฉันจะไปต่อไม่ได้
As I thought, I can indeed resist heat damage
อย่างที่ฉันคิดไว้ ฉันสามารถต้านทานความเสียหายจากความร้อนได้อย่างแน่นอน
with fire-resistance skill and automatic recovery.
ด้วยทักษะต้านทานไฟและการกู้คืนอัตโนมัติ
But it's just as hot.
แต่ก็ร้อนเหมือนกัน
This fireball...
ลูกไฟนี้...
Is this the seahorse from last time?
นี่หรือม้าน้ำจากคราวที่แล้ว?
This speed can no longer defeat me.
ความเร็วนี้ไม่สามารถเอาชนะฉันได้อีกต่อไป
See? I'm much faster.
ดู? ฉันเร็วกว่ามาก
Even this game character can't keep up with my dodging skill.
แม้แต่ตัวละครในเกมนี้ก็ไม่สามารถตามทักษะการหลบหลีกของฉันได้
But I have no way to get into the lava.
แต่ฉันไม่มีทางเข้าไปในลาวา
Without using spider silks,
โดยไม่ใช้ใยแมงมุม
I can't even fight back.
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะต่อสู้กลับ
We're desperate on both sides.
เราหมดหวังทั้งสองฝ่าย
Odd, its MP value seems to have decreased.
แปลก ค่า MP ของมันดูเหมือนจะลดลง
It looks like shooting fireballs decreases its MP level.
ดูเหมือนว่าการยิงลูกไฟจะลดระดับ MP ของมัน
It's going to be exhausted soon.
อีกไม่นานคงหมดแรง
It launched again.
เปิดตัวอีกแล้ว
Its MP value has been used up.
ค่า MP ของมันถูกใช้จนหมด
What would it do next?
มันจะทำอย่างไรต่อไป?
It's coming out of the lava.
มันออกมาจากลาวา
What?
อะไร?
It's so slow.
มันช้ามาก
It's so stupid.
มันโง่มาก
If it were me,
ถ้าเป็นฉัน
I would retreat before my MP value is used up.
ฉันจะล่าถอยก่อนที่ค่า MP ของฉันจะหมดลง
Dodged easily.
หลบได้ง่ายดาย
The final skill, venomous strike!
ทักษะสุดท้าย พิษสไตรค์!
It's hot.
มันร้อน.
First battle, clear.
ศึกแรกชัดๆ
It tastes horrible.
มันมีรสชาติที่น่ากลัว
It's so hard.
มันยากมาก.
It's as if I'm eating a tire.
มันเหมือนกับว่าฉันกำลังกินยาง
Is that another seahorse?
นั่นม้าน้ำอีกตัวเหรอ?
"ELROE GUNESEVEN" Is that a catfish?
“เอลโร กูนีเซเวน” นั่นปลาดุกเหรอ?
Powerful.
ทรงพลัง.
EATING EVERYTHING WITH ITS ENORMOUS MOUTH.
กินทุกอย่างด้วยปากที่ใหญ่โต
I think so too.
ฉันคิดเหมือนกัน.
It's powerful.
มันทรงพลัง
I shouldn't flaunt my superiority.
ฉันไม่ควรอวดความเหนือกว่าของฉัน
Although I'm in a high spirit from the victory,
แม้ว่าฉันจะอยู่ในจิตวิญญาณที่สูงส่งจากชัยชนะ
I may suffer if I go wild with joy now.
ฉันอาจต้องทนทุกข์หากตอนนี้ฉันคลั่งไคล้ความสุข
Mr. Seahorse, sorry for not eating you up.
คุณซีฮอร์ส ขอโทษที่ไม่ได้กินคุณจนหมด
I must learn my lesson.
ฉันต้องเรียนรู้บทเรียนของฉัน
Don't find me.
อย่าหาฉันเจอ
That's not how it supposed to be.
นั่นไม่ใช่วิธีที่ควรจะเป็น
I didn't go wild with joy,
ฉันไม่ได้คลั่งไคล้ด้วยความปิติยินดี
yet I ended up in a crisis.
แต่ฉันก็ลงเอยด้วยวิกฤต
Jump backwards.
ถอยกลับ.
That was close.
มันปิด.
What creature is this? It has limbs!
นี่คือสิ่งมีชีวิตอะไร? มันมีแขนขา!
It's hot.
มันร้อน.
What? The one just now crawled out as well.
อะไร? คนที่เพิ่งคลานออกมาเช่นกัน
You should at least mention that you're leaving the pool.
อย่างน้อยคุณควรพูดถึงว่าคุณกำลังออกจากสระ
I'm surrounded. I'm surrounded on both sides.
ฉันถูกล้อมรอบ ฉันถูกล้อมรอบทั้งสองด้าน
I have to beat the first one quickly.
ต้องรีบเอาชนะคนแรก
Venomous spider silks.
ใยแมงมุมพิษ.
They're useless here as they're burnt off almost immediately.
พวกมันไร้ประโยชน์ที่นี่เพราะพวกมันถูกไฟไหม้เกือบจะในทันที
Please, swallow at least a little.
กรุณากลืนอย่างน้อยเล็กน้อย
It's indeed burnt off immediately.
มันเผาทิ้งทันที
But their HP values have also reduced a little.
แต่ค่า HP ของพวกเขาก็ลดลงเล็กน้อยเช่นกัน
I learned how to use venomous spider silks by training.
ฉันเรียนรู้วิธีใช้ใยแมงมุมมีพิษจากการฝึกฝน
You shall be killed by my venomous spider silks slowly.
เจ้าจะถูกใยแมงมุมพิษของข้าฆ่าอย่างช้าๆ
Great! Second strike!
เยี่ยมมาก! นัดที่สอง!
EATING EVERYTHING WITH ITS ENORMOUS MOUTH.
กินทุกอย่างด้วยปากที่ใหญ่โต
It can swallow anything indeed.
มันสามารถกลืนอะไรก็ได้อย่างแน่นอน
Synthesised venom!
พิษสังเคราะห์!
Next, jump backwards.
ถัดไปกระโดดถอยหลัง
That was really a crucial moment.
นั่นเป็นช่วงเวลาที่สำคัญจริงๆ
How was it?
มันเป็นอย่างไร?
It was a venom that could even kill the big ape.
มันเป็นพิษที่สามารถฆ่าลิงตัวใหญ่ได้
Now I've improved it into a strong spider venom through training.
ตอนนี้ฉันได้ปรับปรุงมันเป็นพิษแมงมุมที่แข็งแกร่งผ่านการฝึกฝน
But I didn't expect it to be so strong either.
แต่ไม่คิดว่าจะแรงขนาดนี้
It's a power that even I'm afraid of.
เป็นพลังที่แม้แต่ฉันเองก็กลัว
This is not the time to slack.
นี่ไม่ใช่เวลาที่จะหย่อนยาน
I have another one to deal with.
ฉันมีอีกคนหนึ่งที่จะจัดการกับ
It's afraid.
มันกลัว
There's no wonder, since it saw how horribly its comrade died.
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มันเห็นว่าสหายของมันตายไปอย่างน่าสยดสยอง
I'm rather powerful.
ฉันค่อนข้างมีพลัง
It's okay that I go a little wild with joy.
ไม่เป็นไรที่ฉันไปเที่ยวด้วยความปิติยินดี
Kill it first.
ฆ่ามันก่อน
It's hot.
มันร้อน.
Continuous victories should upgrade my ability values, right?
ชัยชนะอย่างต่อเนื่องควรอัพเกรดค่าความสามารถของฉันใช่ไหม
"THE RULER OF ARROGANCE" Since the identification skill is upgraded,
"ผู้ปกครองแห่งความหยิ่ง" เนื่องจากทักษะการระบุตัวตนได้รับการอัพเกรด
"MAY IMPROVE MP, MAGIC, PATIENCE AND SO ON." my title is shown.
"อาจปรับปรุง MP, MAGIC, ความอดทนและอื่น ๆ ได้" แสดงชื่อของฉัน
What is the class privilege of a ruler?
สิทธิพิเศษทางชนชั้นของผู้ปกครองคืออะไร?
What is this? May I use it now?
นี่คืออะไร? ฉันขอใช้ตอนนี้ได้ไหม
You still don't have the authority to exercise The Ruler of Arrogance.
คุณยังไม่มีอำนาจที่จะใช้ผู้ปกครองแห่งความเย่อหยิ่ง
I'm not allowed?
ฉันไม่ได้รับอนุญาต?
But this looks more fleshy than the seahorse.
แต่นี่ดูอ้วนกว่าม้าน้ำเสียอีก
It would be even better if it tastes good.
มันจะดีกว่านี้ถ้ารสชาติดี
It's so tasty!
มันอร่อยมาก!
Good.
ดี.
Catfish tastes good indeed.
ปลาดุกรสชาติดีแน่นอน
This is awesome.
นี่มันเจ๋งมาก.
It tastes better than all the monsters I've eaten.
รสชาติดีกว่ามอนสเตอร์ทั้งหมดที่ฉันเคยกินมา
Bland white meat with just enough fats.
เนื้อขาวนวลมีไขมันเพียงพอ
The tenderness of the fish skin
ความนุ่มของหนังปลา
and fish meat is perfect.
และเนื้อปลาก็สมบูรณ์แบบ
This combination creates a feast of taste.
การผสมผสานนี้สร้างงานฉลองแห่งรสชาติ
This is a labyrinth of food.
นี่คือเขาวงกตของอาหาร
This is awesome.
นี่มันเจ๋งมาก.
It's warm. I would like to have rice with it.
มันอบอุ่น ฉันอยากจะกินข้าวกับมัน
A bowl of hot rice with catfish.
ข้าวสวยร้อนๆกับปลาดุกฟู
I can eat five bowls of rice easily.
ฉันสามารถกินข้าวห้าชามได้อย่างง่ายดาย
Bread would do too.
ขนมปังก็เช่นกัน
Catfish burger.
เบอร์เกอร์ปลาดุก
Catfish spaghetti.
สปาเก็ตตี้ปลาดุก.
Catfish with soba noodles.
ปลาดุกกับบะหมี่โซบะ
What a mistake.
สิ่งที่ผิดพลาด
If I knew it tastes so good, I wouldn't let the other one escape.
ถ้าฉันรู้ว่ามันอร่อยมาก ฉันจะไม่ปล่อยให้อีกคนหนีไป
I'll just enjoy this catfish for now.
ฉันจะเพลิดเพลินกับปลาดุกนี้สำหรับตอนนี้
It's so delicious.
มันอร่อยมาก
I'm so lucky to be born in this world.
ฉันโชคดีมากที่ได้เกิดบนโลกใบนี้
Okay, let's catch catfish.
โอเค ไปจับปลาดุกกัน
Even if they're strong opponents.
แม้ว่าจะเป็นคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่งก็ตาม
Even if I may risk my life.
แม้ว่าฉันจะเสี่ยงชีวิต
Catfish...
ปลาดุก...
Hooray, catfish!
Hooray, catfish!
Hooray!
Hooray!
Wait and see, catfish.
Wait and see, catfish.
I'll eat you up.
I'll eat you up.
Catfish! Hooray! Let's shout together.
Catfish! Hooray! Let's shout together.
Do you know? This is the prelude.
Do you know? This is the prelude.
The life of a spider.
The life of a spider.
I'm going to start singing.
I'm going to start singing.
♫Ordinary♫
♫Ordinary♫
♫High school girl♫
♫High school girl♫
♫Ancient literature♫
♫Ancient literature♫
♫Class♫
♫Class♫
♫Suddenly destroyed♫
♫Suddenly destroyed♫
♫Time♫
♫Time♫
♫Process♫
♫Process♫
♫Awareness♫
♫Awareness♫
♫Conscious♫
♫Conscious♫
♫Became a spider♫
♫Became a spider♫
♫So confusing♫
♫So confusing♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫Tricky enemies♫
♫Tricky enemies♫
♫Horrible food♫
♫Horrible food♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫But my heart wants my house back♫
♫But my heart wants my house back♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫อะไร? ไม่มีทักษะใดที่สามารถย้อนกลับได้ ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ระบุ ปั่นไหม. โยน. ยิง♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫โฟกัส อดทน กิน. ซ่อน. ดอดจ์♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ผ้าไหมทรงพลัง การสังเคราะห์พิษ การสังเคราะห์ยา♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ไกโดโจมตี การโจมตีที่กัดกร่อน♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ตาชั่วร้ายต่างๆ มายากลขั้นสุดท้าย อวตารหลายตัว♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫ทักษะสุดท้ายคือการทำลายตัวเอง♫
♫Bring it on♫
♫มาเลย♫
♫I can do anything♫
♫ฉันทำได้ทุกอย่าง♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ไปเถอะถ้าไม่มีทางอื่น♫
♫Use all kind of skills♫
♫ใช้ทักษะทุกประเภท♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ฉันไม่สนแม้ตัวฉันจะถูกทำลายก็ตาม♫
♫I don't want to die♫
♫ฉันยังไม่อยากตาย♫
♫I want to live♫
♫ฉันอยากมีชีวิตอยู่♫
♫I must keep living♫
♫ฉันต้องอยู่ต่อไป♫
♫Take this♫
♫ เอานี่ไป ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ฉันไม่ต้องการชีวิตในเกมที่น่ากลัว♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ชีวิตควรจะดีขึ้นหลังจากการกลับชาติมาเกิด♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ทำไมการเริ่มต้นของฉันจึงน่าสังเวช ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ฉันจะไม่ให้อภัยคุณผู้ดูแลระบบD♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
♫เขาวงกตขนาดใหญ่ก็มืดมิดเหมือนวันนี้♫
♫Keep living or die trying♫
♫จงมีชีวิตอยู่หรือตายพยายามต่อไป♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ถึงแม้ว่าชีวิตแบบนี้จะน่าสนใจทีเดียวก็ตาม♫
♫I still can't accept why♫
♫ฉันยังยอมรับไม่ได้ว่าทำไม♫
♫I am a spider♫
♫ฉันเป็นแมงมุม♫
Starting from there.
เริ่มจากตรงนั้น
That's the road that leads to Middle Stratum of Great Elroe Labyrinth.
นั่นคือถนนที่นำไปสู่ชั้นกลางของ Great Elroe Labyrinth
It'll be even more dangerous from now on.
จากนี้ไปจะยิ่งอันตราย
Mr. Julius.
นายจูเลียส.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: WARRIOR AND DEVIL
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: นักรบและปีศาจ
STAY TUNED
คอยติดตาม